Sai tidak melakukan kesalahan apapun.
Dia bahkan berterima kasih padamu
karena telah merawatku
selama dia tidak ada.
Dan terkadang itu
bisa menghina, Virat.
Saya berharap Anda
bisa memahami ini.
Menyinggung?
Apakah itu kata
favoritmu, Pakhi?
Karena apa pun yang saya
katakan menghina Anda.
Tidak seorang pun kecuali Anda yang mengatakan
kepada saya bahwa saya menghina orang.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena ayah saya mengajari
saya untuk menghormati orang lain.
Bukan untuk menghina mereka.
Hei, Sai.
Kamu terlalu banyak bicara.
Anda tinggal di luar
rumah selama berhari-hari.
Tapi masih belum belajar?
Virat..
Anda bisa memuji atau
menyembah istri Anda.
Tetapi jika dia berbicara
kasar kepada Patralekha
atau menghinanya, saya
tidak akan mentolerirnya.
Patralekha adalah menantu
yang paling bijaksana.
Dia lebih tua darinya
dan juga senior darinya.
Ajari istrimu yang kasar
cara menghormati orang yang lebih tua.
Jika menurutmu dia
harus kembali ke rumah ini
dan bisa menghina Patralekha
kapanpun kamu mau..
Jika itu yang Anda rencanakan
maka dengarkan baik-baik.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
'Mereka menyerang Sai.'
"Kuharap dia tidak pergi lagi."
Kenapa kau memarahi Sai?
Virat memberitahumu bahwa
dia tidak mengatakan apa-apa
untuk menghina Patralekha.
Lalu kenapa dia menangis?
Kenapa dia sedih?
- Bibi mertua, tolong.
Jangan ceritakan
kesedihanku pada mereka.
Mereka tidak akan
melihat kesedihanku
juga tidak merasakan sakitku.
Sebaliknya mereka
akan lebih menghina saya.
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda memperumit masalah?
Anda meninggalkan rumah sakit
dengan marah dan saya bingung.
Saya masih tidak tahu mengapa
Anda bertindak serupa di sini.
Pakhi, Sai kembali
untukku, suaminya.
Dia memberitahumu hal yang sama
dia datang untuk
merawatku, suaminya.
Adalah tanggung
jawabnya untuk menjagaku.
Bagaimana itu menghina Anda?
Tanggung jawab?
Tanggung jawab apa
yang kamu bicarakan, Virat?
Apakah istri yang bertanggung
jawab bangun ketika Anda tertembak?
Di mana tanggung
jawabnya sampai sekarang?
Setelah mengetahui
kebenaran tentang Pak Punit
ketika Anda pergi ke Gadchiroli
untuk meminta maaf padanya
apakah dia tidak ingat
tanggung jawabnya?
Bukannya memaafkanmu
dia menghinamu di
depan semua orang.
Dia menolak untuk
kembali bersamamu.
Saya mengingatkan Anda ini
karena sepertinya
kamu sudah lupa
penghinaan terhadap
Anda dan keluarga Anda.
Atau mungkin dia..
Tahu betul bagaimana
memanipulasi orang.
Cukup!
Anda tidak perlu
mengingatkan saya apa pun.
Tapi saya ingin
mengingatkan Anda sesuatu.
Apa pun yang terjadi
adalah antara suami dan istri
dan orang ketiga
tidak boleh ikut campur.
Karena ketika suami
istri sudah rujuk
orang ketiga selalu
merasa terhina.
Selalu ingat ini.
Karena aku tidak menginginkanmu
merasa terhina lagi.
Orang ketiga?  - Virat benar.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
jika dia dan istrinya telah berdamai
dia harus kembali
dari rumah sakit.
Mengapa dia datang ke sini menangis?
Kenapa kamu harus menangis?
Anda pasti sangat senang
melihat saya menangis, Bibi Ashwini.
Ayo!
- Karena setiap kali aku sedih
itu membuatmu bahagia, bukan?
Anda tidak dapat berbicara
dengan ibu saya seperti ini.
Dapatkah saya bertanya mengapa
Anda merasa sangat tersinggung
ketika Sai mengatakan bahwa dia
akan mengambil tanggung jawab saya?
Dan mengapa Anda membuat
adegan seperti itu
di rumah karena itu?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa Anda hanya melihat apa
yang saya katakan atau lakukan?
Anda tidak pernah melihat apa
yang dilakukan Sai kepada saya.
Dia berbicara kepada saya dengan sangat kasar.
Saya baru saja mengatakan kepadanya
bahwa Anda sedang berbicara istirahat
dan bahwa dia seharusnya tidak masuk.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Virat..
Aku peduli padamu sendirian.
Tetapi..
Anda bahkan tidak melihat kekhawatiran saya.
Saya tidak berpikir bahwa saya
melakukan sesuatu yang salah.
Aku tidak mendengarkanmu, Pakhi
karena kau ingin aku
meninggalkan rumah sakit.
Saya ada di sana untuk melihat suami saya.
Saya datang untuk melihat bagaimana keadaannya.
Dan Anda bahkan tidak
membiarkan saya melakukannya.
Sekarang izinkan saya bertanya kepada Anda.
Hak apa yang Anda miliki
untuk menghentikan saya
dari melihat suami saya?
Ayah mertua, katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Mengapa Anda menyuruhnya
agar saya keluar dari rumah sakit?
Saya tidak bisa percaya itu
ini adalah bagaimana kalian semua
memperlakukan Sai saat aku tidak ada.
Dan kamu, Ayah.
Apakah itu yang kamu lakukan?
Baiklah.
Bibi dan ayah tidak menyukai Sai.
Itu sebabnya mereka
bersikap kasar kepada Sai.
Tetapi mengapa Anda tidak
memberi tahu mereka apa pun?
Anda selalu menjelaskan yang benar
dan yang salah kepada semua orang.
Ketika ayah saya membuat
keputusan yang salah
kenapa kau tidak
menjelaskan padanya?
Mengapa Anda melakukannya, Ayah?
Kenapa kau tidak
membiarkan dia melihatku?
Virat, saya melakukan hal yang benar.
Gadis ini tanpa malu-malu datang
ke rumah sakit dan ke rumah kami
padahal disuruh jangan.
- Hentikan, Ayah.
Cukup.
Sai, kembali untukku.
Karena dia menghormati
tanggung jawabnya.
Sai adalah istriku
dan Anda tidak boleh
berbicara kasar padanya.
Anda adalah ayah saya,
tetapi itu tidak berarti
bahwa Anda dapat berbicara
kasar kepada istri saya.
Virat, apa pun yang
saya katakan itu benar.
Dan kamu berbicara
dengan ayahmu seperti ini
demi gadis ini!  - Dia benar.
Dia tidak peduli denganmu.
Dia kasihan padamu dan
kembali.  Hanya itu saja.
Paman.. aku..
- kamu..
Paman..
Saat kau kasihan pada seseorang
Anda merasa kasihan pada mereka.
Tetapi ketika Anda peduli pada seseorang
Anda merasakan sakit mereka.
Anda juga menderita.
Jalan
Sai menjadi ketakutan
setelah mendengar bahwa saya ditembak.
Dia marah
dan menelepon
saya berkali-kali panik.
Ini menunjukkan
bahwa Sai tidak
merasa kasihan padaku
dia peduli padaku.
Saya ingin menanyakan
sesuatu kepada kalian berdua.
Saat pasangan bertengkar
dan kemudian berdamai
bukankah ini masalah kebahagiaan?
Kalau begitu, mengapa
tidak ada yang bahagia di sini?
Hebat .. Virat benar.
Kita seharusnya bahagia.
Kami telah belajar
pelajaran besar hari ini.
Pelajaran apa?
Bahwa kita seharusnya tidak ikut campur
dalam masalah Virat dan Sai.
Kita harus menjaga ibu.
Kalau tidak, kita akan dipermalukan.
Dengan tinggal bersama Sai untuk waktu yang lama
bahkan Virat telah belajar
untuk menyangkal pernyataannya.
Lihat .. Kadang-kadang, dia mengatakan
bahwa dia tidak memiliki hubungan dengan Sai
dan terkadang.. Hari ini, lihat,
dia telah membawanya kembali.
Virat, untuk selanjutnya,
kami tidak akan pernah
campur tangan dalam masalah Anda.
Oke?
Semua orang tahu ini.
Jika Anda memihak
saat pasangan bertengkar
kamu akan dipermalukan.
Mereka adalah pasangan.
Mereka akan bersatu pada akhirnya.
Itulah keistimewaan
dari hubungan ini.
Tapi saya heran itu
meskipun begitu
berpengalaman dalam hidup
Anda belajar pelajaran
ini begitu terlambat?
Adik ipar Ashwini, apakah
Anda menghinanya lagi
demi gadis kasar dan bodoh ini?
Tidak..
saya tidak menghina kakak ipar.
Aku hanya menjelaskan padanya.
Maukah Anda menjelaskannya padanya?
Apa yang kamu katakan?
Ya, Sonali.
Saya menyadari apa yang saya katakan.
Bukan rahasia lagi
sejak aku datang ke sini
tidak ada yang mendukung saya.
Tidak ada yang meninggikan suara
mereka untuk saya dan berbicara untuk saya.
Bahkan suamiku pun tidak.
Tapi saya senang
Virat tidak seperti itu.
Dia berbicara untuk
istrinya dan mendukungnya.
Lihat.  - Hentikan, Ashwini!
Cukup omong kosong ini.
- Kamu benar.
Ini harus berhenti!
Putraku baru saja
kembali dari rumah sakit.
Dia butuh istirahat.
Kita harus membiarkan dia beristirahat.
Ya.  Virat perlu istirahat.
Dan lingkungan yang penuh
tekanan ini tidak baik untuknya.
Sai, lakukan ini.
Bawa Virat ke kamarmu
dan merawatnya.  - Ya.
Saya datang untuk
mengurus Virat.
Jangan khawatir.
Saya akan tinggal bersama Virat.
Aku hanya butuh bantuan.
- Apa?  Beri tahu saya.
Jaga Virat saat aku kuliah.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Itu bukan bantuan.
Wah, Sai.  Kamu luar biasa.
Kadang-kadang, saya merasa Anda
harus memenangkan penghargaan.
Tidakkah Anda bertanya penghargaan
yang mana?  Biarkan aku memberitahu Anda.
Menantu paling
licik di dunia ini.
Selain itu, Anda juga
bisa diberikan penghargaan
karena sifatmu yang licik.
Patralekha, apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Apa yang Sai lakukan?
- 'Apa yang dia lakukan?'
Biarkan aku memberitahu Anda.
Di satu sisi, Sai mengatakan bahwa
dia kembali untuk menjaga Virat.
Dan di sisi lain, dia berkata
bahwa dia akan kuliah.
Dia ingin orang lain menjaga
Virat selama waktu itu.
Anda ingin semuanya dilakukan
sesuai kenyamanan Anda, bukan, Sai?
Dan hal yang menakjubkan adalah itu
Virat tidak pernah bisa memahami itu
dia ingin menyerahkan
tanggung jawabnya
merawatnya ke
orang lain dan pergi.
Aku bertanya-tanya mantra apa yang telah
diucapkan Sai padanya dan membuatnya tidak sadar.
Saya tidak melupakan kebenaran
Anda, Paakhi.
Itu sebabnya mungkin
Anda selalu merasa Sai salah.
Apakah Anda pernah berpikir bahwa
Pelajaran Sai
terpengaruh karena aku?
Bisakah dia membiarkannya
hancur lebih jauh?
Dia berbicara tentang beberapa jam ..
- Virat Chavan.
suami Sai.
Tidak.. Pengacara Sai.
Dia berbicara untuk
menyelamatkan istrinya.
Oke, saya setuju itu
Studi Sai penting baginya.
Itu tidak salah.  Itu benar.
Sekarang studinya
telah terpengaruh
dan dia harus kuliah.
Tapi kenapa dia berpikir begitu
tidak ada orang lain yang bisa
menjagamu sepanjang hari?
Dia hanya berpura-pura seperti itu
dia kembali untuk menjagamu.
Tapi dia ingin menghindari
tanggung jawabnya.
Saya tidak pernah menghindari
tanggung jawab saya.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Juga tanggung jawab saya untuk
belajar dan menjadi seorang dokter.
Virat juga mengambil
tanggung jawab ini.
Saya harus memenuhi
kedua tanggung jawab ini.
'Sai, sungguh, tanpamu'
'rumah saya terasa kosong..'
'Tanpamu, keluargaku
tidak lengkap.'
"Bahkan aku merasa tidak lengkap."
'Virat, bahkan sekarang,
suatu hubungan tidak lengkap'
'Saya ingin memastikannya
selesai sebelum saya pergi.'